Anda ditugaskan sebagai rakan sejenayah.
Saya melihat anda memasukkan tangan anda ke dalam poket anda,
tidak melakukan apa-apa.
Beraninya awak menipu saya, Benz?
Saya hanya mengikut peraturan permainan.
Anda adalah pengintip, bukan?
Pada.
Detektif menang.
- Ya!
- Alamak!
Anda membantu kami memenangi permainan itu.
Saya mahu semua orang melihat
sisi baik anda yang saya lihat juga.
saya minta maaf,
tapi nak main jugak.
Yang kedua dadu itu terkena tanah,
Saya menyedari bahawa...
masih ada perkara
yang tidak dapat dibuktikan oleh sains.
Dulu saya percaya semuanya
boleh dibuktikan dengan sains.
Perhatikan, rumuskan hipotesis,
menjalankan eksperimen, dan memperoleh pengetahuan.
Beginilah cara anda memahami sesuatu
dan mendapatkan jawapan yang betul.
PEMENANG TEMPAT PERTAMA
150,000 BAHT
GLASS/FLUKE/CHEAT
Wah.
Bukankah anda menang seratus ribu?
- Anda tidak keberatan berkongsinya, bukan?
- Ya, kawan, ayuh.
Saya tidak mempunyainya.
Anda tidak?
Tunjukkan kami!
awak buat apa?
tiada apa.
awak sihat ke?
Apa ini?
Ia adalah kod binari.
Setiap baris merujuk kepada abjad Inggeris.
Apabila anda menyusunnya,
ia mengeja nama saya.
Nah, baris pertama ialah N.
Seterusnya ialah A.
Kemudian, T.
- Saya nampak.
- D...
Awak Natdanai.
Anda baru sahaja mewakili sekolah kami
dan memenangi pertandingan, bukan?
Anda sangat mengagumkan.
Anda juga pernah menentang begitu banyak sekolah.
Sains akan menjelaskan
bahawa sensasi itu berlaku di sini
adalah hasil daripada pembebasan
bahan kimia dalam otak.
Tetapi ia masih tidak membantu saya memahami
perasaan saya sendiri pada hari itu.
Untuk pemilihan presiden pelajar,
sila tunjukkan ID pelajar anda
untuk mengundi.
Setiap pelajar mempunyai satu undi.
PEMILIHAN PRESIDEN MAJLIS PELAJAR
ANDA NAK
UNDI NOMBOR 1?
Kaen.
Bolehkah saya melihat keputusan semasa?
Terima kasih, Kaen.
Tengok.
Ini tidak betul.
40% MAI / 27.9% MAMAY
40.1% MIA
Saya akan pergi ke tandas.
Saya–saya mengundi awak, Mamay.
Ia mungkin kelihatan seperti anda ketinggalan
di papan skor,
tetapi saya percaya anda akan mengubah kedudukan
dan menang pada akhirnya.
Terima kasih, Kaen.
TAHNIAH
PRESIDEN PELAJAR BARU MAMAY
Anda menang!
Awak menang, Mamay!
mak.
Adakah kita… kembali dalam permainan, Kaen?
saya minta maaf.
Jika bukan kerana saya,
anda tidak akan kembali dalam permainan ini.
KAEN: MAMAY, BANTU.
DON SEDANG MEMBAWA SAYA KE GYMNASIUM LAMA.
Saya perlu pergi.
Sesuatu muncul.
Selamat datang, semua lapan pemain,
ke Djehuty, permainan kecerdasan,
di mana semua keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Kami benar-benar kembali dalam permainan!
Saya tidak kalah kali ini, bud.
Mengapa anda membaling dadu?
Saya hanya ingin mengetahui lebih lanjut tentang permainan ini.
Kemudian bermain sendiri.
Mengapa anda perlu menyeret
orang lain bersama anda?
Kenapa awak marah sangat dengan saya?
Awak cakap sendiri.
Semuanya hanya permainan.
Melainkan ada yang lebih dari itu.
Tolong berhenti bertengkar, kamu semua.
Kita perlu mencari jalan keluar dari permainan ini.
Lelaki.
Tengok.
Adakah orang lain mempunyai pingat mereka?
Penempatan pingat tidak memenuhi
syarat.
Apakah maksudnya?
Saya rasa pingat kita berbeza,
seperti yang anda boleh lihat dari
perbezaan warna di sini.
Kita mungkin perlu memasukkan
pingat dengan warna yang sama.
Apa yang akan berlaku...
apabila semuanya satu warna?
Adakah anda ingat apa yang dikatakan
pada awal permainan?
Suara itu berkata, "permainan akal,
di mana semua keinginan anda akan menjadi kenyataan.
"Di mana semua keinginan anda akan menjadi kenyataan."
Adakah anda percaya pada perkara seperti itu, Kaen?
Maksud saya, saya tahu ia tidak mungkin…
Tetapi jika permainan ini benar-benar memenuhi permintaan,
nampak macam seronok main kan?
Satu-satunya cara untuk mengetahui adalah dengan membuktikannya.
Satu perkara disahkan:
Permainan ini adalah nyata.
Tetapi sama ada yang lain,
kita perlu bermain sehingga akhir untuk mengetahui.
Mari kita meletakkan kepala kita bersama-sama
dan melengkapkan permainan ini.
Berani awak cakap.
Anda adalah orang pertama yang tersingkir
dalam perlawanan terakhir.
Cuma jangan perlahankan sesiapa sahaja kali ini.
Semua lapan pemain, bersedia untuk permainan.
Mark, bukankah ini halaman sekolah?
Terdapat beberapa kad di sini.
Tiang Batu Pencakar Langit.
Pemain ditugaskan sebagai penyembah
yang mengabdikan diri untuk membina
tiang batu untuk menghormati Dewa.
Setiap pemain diberikan "kotak"
yang mewakili tiang batu,
iaitu lima segi empat sama lebarnya.
Pemain mesti membida kepingan
untuk mengisi kotak mereka
dalam usaha membina
tiang batu yang paling tinggi.
Jadi ia adalah lelongan?
Setiap pemain akan menerima permulaan
lapan kredit untuk pembidaan.
Akan ada lapan pusingan lelongan.
Setiap pusingan menawarkan empat keping.
Kepingan ini terdiri daripada 5-7 petak.
Pembidaan akan dilakukan dalam lelongan tertutup
di bilik persendirian.
Pemain boleh mengakses bilik peribadi mereka
dengan kad yang mereka terima.
Sejarah kredit pemain
akan disimpan pada kad mereka.
Apabila sekeping dimenangi daripada bidaan,
pemain mesti menambah kepingan itu
ke dalam kotak mereka dari atas.
Pemain boleh memutarkan sekeping
untuk dimuatkan di dalam kotak.
Ia sama seperti Tetris.
Potongan mungkin melebihi kotak
di kiri dan kanan.
Petak yang melebihi kotak akan
dilelong pada pusingan seterusnya.
Satu baris terbentuk apabila kelima-lima petak
diisi secara mendatar.
Pemain mesti membina tiga baris
untuk melengkapkan permainan.
Pemain dengan barisan terbanyak
memenangi permainan.
Pada penghujung kesemua lapan pusingan lelongan,
jika terdapat pemain dengan
jumlah baris yang sama,
pemain dengan lebih banyak petak menang.
Semoga lelongan pusingan pertama bermula.
Adakah permainan sudah bermula?
Sebelum kita mula…
Sesiapa yang memahami mana-mana perkara itu?
Saya tidak faham.
Setiap orang mesti membida dalam lelongan
untuk kepingan itu mengisi kotak mereka sendiri.
Adakah anda faham apa itu lelongan?
Sudah tentu saya lakukan. Saya tidak sebodoh itu.
Apa itu lelongan?
Anda membida dengan wang.
Yang mempunyai bidaan tertinggi menang.
Ya.
Jadi kita hanya perlu mendapatkan
seberapa banyak keping yang kita boleh.
Ia akan menjadi satu pertandingan.
Tetapi setiap daripada kita mempunyai kredit yang terhad.
Ia akan menjadi sukar untuk memenangi
sebanyak mungkin keping.
Lelaki.
Saya rasa saya ada cara
untuk kita semua melengkapkan permainan ini.
Mengikut peraturan, kita perlu membina
sekurang-kurangnya tiga baris untuk menyelesaikan permainan.
Jika kita semua bersetuju bahagian mana yang hendak dibida
sebelum kita mula membida,
kita semua mungkin boleh menyelesaikannya
dengan cukup mudah.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Terdapat lapan pusingan lelongan.
Dengan empat keping untuk setiap pusingan,
akan ada 32 keping secara keseluruhan.
Jika kita membahagikannya empat kali
antara kita semua,
Saya percaya kita semua akan mempunyai kepingan yang mencukupi
untuk membina tiga baris.
Ia juga akan menjimatkan kredit kita.
Saya setuju dengan awak, Mamay.
Daripada kepingan dalam pusingan pertama,
setiap bahagian mengandungi 5-7 petak.
Ini bermakna terdapat sekurang-kurangnya 20 petak
dalam setiap pusingan lelongan.
Untuk membina tiga baris, kita hanya memerlukan 15.
Jadi jika kita bekerjasama,
semua orang boleh siapkan, bak kata Mamay.
Bagaimana anda boleh yakin bahawa
semua orang akan bersetuju untuk catuan?
Mengapa anda tidak mahu?
Semua orang boleh melengkapkan permainan
jika kita melakukan ini.
Tetapi siapa yang akan menang?
Ya, dia betul.
Jika pemenang mendapat pingat
dan dapat membuat hajat,
Saya ingin menang.
Saya tidak boleh berjanji anda akan menang,
tetapi sekurang-kurangnya ini akan membolehkan semua orang
menyelesaikan permainan dan pergi.
Buktikan.
Jika anda fikir rancangan anda akan berjaya,
jangan membida dalam pusingan pertama lelongan.
Jika anda bersetuju dengan itu, saya akan melakukan seperti yang anda katakan.
perjanjian.
Saya percaya pada rancangan awak, Mamay.
Saya juga tidak akan membida.
Anda telah berjaya menawarkan tawaran.
Pusingan pertama lelongan selesai.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 1:
Ya!
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 3:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 4:
Hei!
Berikut adalah kredit semasa pemain:
Pemain, letakkan bahagian dalam kotak anda.
Kaen, lihat.
Apakah itu?
Saya fikir ia adalah bahagian
selepas menambahnya di dalam kotak.
Ia diselaraskan warna,
dan mengikut urutan
siapa yang mendahului papan mata.
Jika ia seperti ini, kita boleh menganggarkan
jenis kepingan yang diperlukan oleh seseorang,
dan apa yang mereka tidak perlukan.
Hei.
Saya memimpin, kawan-kawan.
Saya kembali kepadanya.
Semoga lelongan pusingan kedua bermula.
Sekeping Nombor 6 adalah milik anda, bukan?
ya.
Nampaknya anda tahu cara bermain
permainan ini dengan baik.
Saya mendengar peraturan permainan.
Lagi satu.
Anda tahu cara bermainnya
sama seperti saya.
Lelaki.
Mari cuba rancangan saya kali ini.
Jika kita bekerjasama,
kita pasti boleh memenanginya.
Biarkan orang yang tidak mendapat
sebarang keping pada pusingan terakhir memilih dahulu.
Adakah anda bersetuju?
Saya mengambil Piece Nombor 3.
Bagaimanakah anda boleh menjadi
orang pertama yang memilih?
Terdapat tiga orang lagi
yang tidak mendapat sebarang keping.
Ayuh, jangan bergaduh.
Mari kita biarkan Don memilih dahulu, dan kemudian Pie.
Saya dan Kaen akan pergi terakhir.
Sekeping mana yang anda mahu, Pie?
Saya memilih Piece Nombor 1.
Awak patut ambil Sekeping Nombor 2, Mamay.
Saya akan memilih Piece Nombor 5.
Okay.
Saya akan memilih Piece Nombor 2,
manakala Kaen Piece Nombor 5.
Itu meninggalkan kita dengan…
Sekeping Nombor 4 dan 6.
Saya akan mengambil pas.
Saya akan menyimpan kredit saya untuk pusingan seterusnya.
Saya akan memilih Piece Nombor 4.
Saya tidak membida.
Anda boleh mengambilnya.
Kemudian saya akan mengambil Piece Nombor 6.
Itu menyelesaikannya.
Hanya membida dengan satu kredit supaya anda boleh menyimpan
selebihnya untuk pusingan seterusnya.
Jom buat.
Pusingan kedua lelongan selesai.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 1:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 3:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 4:
Ia berjalan mengikut rancangan.
Kita pasti boleh menang.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 5:
Kenapa awak buat macam ni?
Kami semua bersetuju bahagian ini
akan diberikan kepada Kaen!
Ia tidak boleh membantu, bukan?
Kami dalam permainan.
Ya.
Ia adalah permainan lelong.
Ia adalah perkara biasa
untuk membuat tawaran, bukan?
Terdapat tawaran seri.
Pemain mesti menawarkan tawaran baharu secara terbuka
untuk memutuskan siapa yang mendapat bahagian itu.
Pembidaan bermula pada 2 kredit.
Pembidaan bermula sekarang.
Tiga!
Empat.
lima.
Kredit anda tidak mencukupi.
Sekeping itu dijual pada empat kredit.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 6:
Berikut adalah kredit semasa pemain:
Pemain yang mendapat kredit
daripada menjual petak mereka.
Aom tahu dia akan menerima
semula kreditnya
jadi dia meletakkan tawaran yang biasanya tinggi.
Ini bukan sekadar bidaan.
Kita perlu menguruskan jualan kita juga.
Mungkin ada baiknya
anda kehilangan pembidaan itu.
Jika anda telah menang,
anda tidak akan mempunyai apa-apa kredit lagi
untuk membida dalam pusingan seterusnya.
Benz kini hanya mempunyai satu kredit.
Jika anda tidak memotong kepingan anda
dan menjualnya,
anda tidak akan mempunyai sebarang kredit
untuk pusingan seterusnya.
sial. Dia betul.
Tetapi yang lebih penting,
kami perlu mencarikan anda sekeping, Kaen.
Pemain, letakkan bahagian dalam kotak anda.
Letakkan sahaja bahagian
dalam kotak anda dahulu buat masa ini, Mamay.
Semoga lelongan pusingan ketiga bermula.
Patutkah kita bersetuju bahagian mana yang hendak dibida
sebelum membida kali ini?
Terdapat tujuh keping,
yang cukup untuk kita semua.
Simpan untuk Benz yang tidak mempunyai
sebarang kredit lagi.
Diam saja, kawan.
Saya akan menjual beberapa keping dan
mendapatkan doh saya kembali dalam masa yang singkat.
Awak curi barang Kaen dan
berani cakap macam ni?
Bagaimana anda boleh mementingkan diri sendiri?
pentingkan diri?
Ia satu pertandingan.
Apa yang anda fikirkan tidak sesuai untuknya.
Adakah saya betul?
Siapa yang bersetuju dengan saya?
Saya rasa rancangan Mamay berfungsi dengan baik.
Adakah anda tidak mahu menang lagi, Don?
Rancangannya membolehkan kami mendapatkan bahagian
yang kami inginkan dengan kredit yang minimum.
Ia akan membantu kami menang
dengan lebih mudah, bukan?
Baik, baik.
Saya akan lakukan seperti yang Mamay katakan sekarang.
Baiklah?
Pusingan ketiga lelongan selesai.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 1:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Don, bodoh!
Kenapa awak buat macam tu?
Tidakkah kita bersetuju saya akan mendapatkan bahagian ini?
Awak mencuri sekeping pertama daripada saya.
Awak kata kita semua boleh menang dengan rancangan awak.
Adakah anda akan membiarkan dia menipu seperti itu?
Anda sendiri yang mengatakan bahawa adalah perkara biasa
untuk meletakkan bida tertinggi dalam lelongan.
Anda membuat kesilapan kerana
anda seorang yang bodoh.
keparat!
- Hei!
- Apa yang awak akan lakukan!
- Awak bodoh!
- Datang pada saya!
bodoh!
Hei, hei!
Hentikan!
Don.
Kenapa awak buat macam tu?
Kami semua bersetuju dengannya.
Anda berkata rancangan anda akan membenarkan
semua orang membina tiga baris,
tetapi anda menuntut
bahagian terbaik untuk diri anda sendiri.
Itu tidak membantu sesiapa pun!
Tetapi anda masing-masing sudah mempunyai satu baris...
Jauhi perkara ini, Kaen!
Awak cakap sendiri. Ia satu pertandingan.
baiklah.
baiklah!
Jika itu cara anda mahu bermain.
Tiada lagi kerjasama!
Bertahan!
Saya sudah cukup dengan rancangan awak!
Saya tidak melakukannya lagi.
Saya rasa awak patut fokus membina
tiga baris awak sendiri buat masa ini, Mamay.
Anda boleh membantu orang lain kemudian.
Saya akan bantu awak, Mamay.
Saya percaya pada awak.
Saya tahu semua orang akan juga.
Semoga lelongan pusingan keempat bermula.
Anda telah berjaya menawarkan tawaran.
Semoga lelongan pusingan kelima bermula.
Semoga lelongan pusingan keenam bermula.
Terdapat sembilan keping pusingan ini?
Saya fikir itu boleh menjadi baik, Mamay.
Dengan lebih banyak pilihan,
anda boleh membina tiga baris dengan lebih pantas.
Tetapi jika kita bekerjasama, kita semua boleh mempunyai
satu bahagian setiap satu tanpa bergaduh.
Apa yang anda mahu sekarang?
Anda seorang gadis yang bertuah, bukan?
Anda mempunyai bantuan dalam permainan
dan dalam dunia sebenar.
apa maksud awak?
Kaen sentiasa ada untuk membantu anda dalam
apa jua jenis pertandingan, bukan?
Bukan awak, Kaen?
Mari letak tawaran kita, Kaen.
Cukup lama, jerk.
Anda perlu membantu saya membina tiga baris.
Jika saya menolak…
Ia bukan permintaan.
Ia adalah pesanan.
Jika anda enggan melakukannya,
Saya akan memberitahu semua orang apa yang anda lakukan.
Ia mungkin kelihatan seperti anda ketinggalan
di papan skor,
tetapi saya percaya anda akan mengubah kedudukan
dan menang pada akhirnya.
Terima kasih, Kaen.
Don.
Mamay memimpin sekarang.
Apa yang patut kita buat?
Bagaimana mungkin?
Hampir semua dalam kelas kami
mengundi Mai kan?
saya tak tahu.
Tetapi jika Mai kalah,
kita sudah hancur, kawan.
Saya tahu!
Saya tahu usaha kita tidak akan sia-sia!
Kerja bagus!
Saya rasa ada yang mengacaukan undi.
TAHNIAH
PRESIDEN PELAJAR BARU MAMAY
Anda menang!
Awak menang, Mamay!
Hei, sana. Jom ikut saya.
Berhenti bergerak.
Berhenti bergerak!
Apa yang anda lakukan dengan undian?
Hah?
Anda menghabiskan banyak wang untuk saya, anda tahu itu?
Apa yang saya buat? Saya tidak melakukan apa-apa.
Berhenti bergerak!
Sekarang ini buktinya.
Saya nampak awak meletakkan thumbdrive ini
pada komputer sekolah,
dan tiba-tiba semua undian pergi kepada Mamay.
Itu jelas menipu, bukan?
Tidak.
saya…
Saya hanya melakukan penyelenggaraan sistem.
Penyelenggaraan sistem?
Seperti neraka saya akan percaya itu!
Sekarang akui, bodoh!
Saya yakin saya boleh mengetahui sama ada ia hanya
penyelenggaraan sistem atau tidak.
Semua orang di sekolah ini akan tahu
bahawa jalang Mamay menipu pilihan raya.
Tidak. Saya melakukannya sendiri.
Mamay tak ada kena mengena pun.
Jangan beritahu cikgu.
Bagaimana dengan ini?
Saya mempunyai baki wang
daripada pertandingan yang saya menangi.
Saya akan memberikannya kepada anda untuk pertaruhan yang anda kalah.
Tolong jangan beritahu cikgu.
apa yang awak nak?
Saya perlukan Piece Nombor 2.
Anda perlu berunding untuk saya.
Jangan lupa saya masih ada video itu.
Samut.
Bolehkah saya bercakap dengan anda tentang lelongan?
Apa masalahnya?
saya…
Saya mahu Mamay mendapatkan
sekeping yang dia mahu.
Saya fikir saya patut datang
dan bercakap dengan awak dahulu
jadi anda tidak membida untuk bahagian yang sama.
Bagaimana jika saya dan Mamay mahukan
bahagian yang sama?
Bagaimana dengan ini?
Mari kita beritahu satu sama lain
bahagian yang kita tidak akan bida.
Awak beritahu saya dua orang awak
dan saya akan memberitahu anda dua daripada saya.
Anda boleh memutuskan selebihnya.
Okay.
Saya tidak akan membida untuk Nombor Sekeping 1 dan 4.
Saya tidak akan membida untuk Sekeping Nombor 3 dan 6.
Bagaimana pula dengan Piece Nombor 2?
Adakah itu yang anda mahukan?
Samut.
Bolehkah anda membantu saya memilih bahagian?
Saya akan biarkan awak bercakap.
Terima kasih.
Pusingan keenam lelongan selesai.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 1:
Ya!
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Adakah anda gembira anda menyelesaikan permainan?
Bukan urusan anda.
Adakah anda masih marah kepada saya
kerana membaling dadu?
Anda lihat ia tidak
lebih daripada sekadar permainan.
Ia tidak berbahaya seperti yang anda fikirkan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang permainan ini
jadi anda mungkin tidak perlu berkata apa-apa.
Apa yang perlu saya tahu?
Beritahu saya.
Anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun dalam permainan.
Malah anda?
Semoga lelongan ketujuh bermula.
Hei.
Saya memerlukan lebih banyak kredit untuk pusingan seterusnya.
Beli petak yang saya lelong.
Anda menyalin?
Saya mahukan Piece Nombor 2.
Anda sudah mempunyai tiga baris.
Itu sudah cukup untuk melengkapkan permainan.
Saya tidak meminta pendapat anda.
Saya perlu menjadi yang terbaik.
Samut.
Saya tidak membida
Nombor Sekeping 3 dan 5.
Anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun dalam permainan.
Kaen.
Apa yang anda lakukan sekarang…
Adakah Don membuat anda melakukannya?
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Saya boleh membantu anda jika anda mahu saya.
Don tidak melakukan apa-apa.
Saya buat ini untuk Mamay.
Dia mahu semua orang
mengharungi permainan.
Okay.
Saya tidak membida
Nombor Sekeping 1 dan 2.
Terima kasih.
Pusingan ketujuh lelongan selesai.
Anda pasti memenangi perkara ini, Don.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 1:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 3:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 4:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 5:
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 6:
Mengapa anda tidak membida untuk sekeping yang lebih besar?
Anda belum mendapat
tiga baris, bukan?
saya…
Saya mahu membantu Benz.
Dia tidak mempunyai kredit lagi
untuk pusingan seterusnya.
Anda mahu semua orang memenangi
permainan ini, bukan?
Berikut adalah kredit semasa pemain:
Pemain, letakkan bahagian dalam kotak anda.
Mari letakkan kepingan dalam kotak.
Sial, Don.
Semoga pusingan terakhir lelongan bermula.
Kaen.
Saya memotong kepingan saya sendiri untuk anda.
Jika anda membida untuknya dan menang,
anda akan mempunyai tiga baris.
Saya tidak mempunyai tiga baris sekarang.
Tolong saya, Mamay.
Sama di sini.
Lelaki.
Buat masa ini, Mark, Benz dan Kaen
belum mempunyai tiga baris lagi.
Saya mahu anda membantu ketiga-tiga ini
supaya kita semua dapat menyelesaikan permainan.
Jika anda sudah mempunyai tiga baris,
Saya meminta anda untuk tidak menawarkan
sebarang bidaan kali ini.
Saya juga tidak akan.
Jadi orang yang memerlukan kepingan itu
boleh memilikinya.
Dan mengapa saya perlu melakukan seperti yang anda katakan?
Ia untuk semua orang.
Rakan anda, Benz, akan mendapat
sesuatu daripada ini juga...
Tetapi anda mendapat yang terbaik daripada ini.
Bukankah kita berunding di sini
kerana kamu kalah?
Adakah anda perlu sentiasa menjadi begitu keji?
Dan awak!
Anda berkata anda tidak akan bekerjasama lagi,
tetapi sekarang anda kalah,
anda sanggup?
Bukankah anda melakukan perkara yang sama...
dengan membuat Kaen untuk mendapatkan anda
kepingan yang anda mahukan?
Saya tahu awak ugut dia
dengan sesuatu
supaya dia akan memberikan anda kepingan
yang anda mahukan.
Anda juga membuat Kaen
membeli kepingan yang dilelong oleh Benz.
Don.
Kenapa awak buat macam tu?
Anda memaksa kami untuk bermain ini, dan sekarang
anda memaksa dia untuk melakukan tawaran anda?
Sebaik sahaja kita keluar dari permainan ini,
saya melaporkan anda kepada guru.
Untuk berfikir anda masih bertindak seperti
anda presiden majlis pelajar.
Anda tidak mempunyai kuasa di sini.
Satu-satunya orang yang berkuasa adalah pemenang.
Dan jika Kaen tidak membantu anda,
anda tidak akan dipilih.
Anda tidak tahu, adakah anda,
bahawa satu-satunya sebab anda memenangi pilihan raya itu
adakah kerana Kaen menipu untuk awak?
Itu tidak benar.
awak bohong.
Saya ada video pengakuannya.
Dia merayu dan bersetuju untuk melakukan
segala-galanya untuk saya jika saya diam.
Anda mahu melihatnya?
Betul ke Kaen?
mak!
saya minta maaf.
Saya minta maaf untuk semua ini.
Saya melakukan seperti yang dikatakan Don kerana saya tidak
mahu awak tahu tentang perkara ini.
Saya akan bertanggungjawab untuk semuanya.
Pusingan terakhir ini adalah pertarungan terakhir
antara awak dan saya.
awak juga.
Anda menyedihkan.
Adakah anda mahu menang begitu teruk
sehingga anda perlu menggunakan ini?
Apa guna bermain
jika bukan untuk kemenangan?
Pusingan terakhir lelongan selesai.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 1:
Terdapat tawaran seri.
Kenapa mesti awak?
Pembidaan bermula sekarang.
Apa yang awak akan lakukan, Mark?
Aom mempunyai empat kredit.
Tiga.
lulus.
Ya!
Sekeping itu dijual pada tiga kredit.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 2:
Ya!
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 3:
Saya tahu anda akan membida untuk ini.
Saya tidak benarkan awak menang.
Sekeping ini mungkin tidak memberi saya lima baris,
tetapi ia masih cukup untuk membuat saya menang.
Bagaimana dia akan menang?
Dia tidak akan mempunyai lima baris.
Mengikut peraturan, jika pemain
mempunyai jumlah baris yang sama,
ia ditentukan dengan jumlah petak
yang tiada dalam baris.
Pemain dengan petak lebih banyak menang.
Perkara yang baik seseorang cukup bodoh untuk
memanggil pas apabila dia mempunyai peluang untuk menang.
Keputusan pembidaan untuk Sekeping Nombor 5:
Maknanya Mamay ada lima saf.
Tetapi itu bermakna Kaen adalah…
Anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun dalam permainan.
Apa yang awak buat?
Saya hanya cuba untuk menang.
Sama seperti semua orang telah lakukan.
Tidakkah kamu tahu betapa bahayanya
apa yang kamu lakukan tadi?
Terdapat penalti untuk pemain
yang gagal membina tiga baris.
Mungkin permainan itu akan membawa
seseorang keluar ke sini untuk membunuh Kaen.
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Kaen menulis program yang akan menjamin
Mai akan kalah dalam pilihan raya.
Suspek adalah salah seorang daripada kamu.
- Anda melakukan ini, bukan?
- Hei, hei.
bukan awak!
Orang jahat sebenarnya ialah orangnya
anda semua cuba untuk melindungi.